
Dispositivo Refrigeradora agregado correctamente. Se conectara a la(s) 0 hora(s) por un tiempo de 24 hora(s)

Dispositivo Television agregado correctamente. Se conectara a la(s) 8 hora(s) por un tiempo de 8 hora(s)

Dispositivo Cocina agregado correctamente. Se conectara a la(s) 7 hora(s) por un tiempo de 8 hora(s)

Dispositivo Computadora agregado correctamente. Se conectara a la(s) 13 hora(s) por un tiempo de 5 hora(s)

Dispositivo Videojuego agregado correctamente. Se conectara a la(s) 20 hora(s) por un tiempo de 4 hora(s)

Dispositivo Sistema de bombillos agregado correctamente. Se conectara a la(s) 0 hora(s) por un tiempo de 24 hora(s)

Dispositivo Microondas agregado correctamente. Se conectara a la(s) 8 hora(s) por un tiempo de 12 hora(s)

Dispositivo Lavadora agregado correctamente. Se conectara a la(s) 9 hora(s) por un tiempo de 1 hora(s)

Hora actual: 0:00

Energia disponible en la bateria: 1000.0

El dispositivo Refrigeradora se conecto correctamente

Energia disponible en la bateria: 500.0

El dispositivo Sistema de bombillos se conecto correctamente

Energia disponible en la bateria: 420.0

Hora actual: 1:00

Energia disponible en la bateria: 420.0

Hora actual: 2:00

Energia disponible en la bateria: 420.0

Hora actual: 3:00

Energia disponible en la bateria: 420.0
